
■障害物
　担当者：ゆうと

■敵
　担当者：奥村

  仕様案：障害物と同じスピードで敵がメインキャラクターに接近
        (障害物のスピードをグローバル定数で設定してもらい、
        それをオーバーライドしてスピードを敵の種類に合わせて調整する(現段階では1種類))
        　メインキャラクターとの当たり判定があればキャラクターが画面下に落ちていき全オブジェクトの動作をストップ
　　　　　（当たり判定はメインキャラクター側で実装してもらう）
        敵のサイズはメインキャラクターの身長と同等となるように調整
        画面下に落ちるとまた最初からスタートに戻る。
  デザイン案：敵は未定

■ゴール
　担当者：林
　
　仕様案：障害物と同じスピードでゴールの旗がメインキャラクターに接近
　　　　　（障害物のスピードをグローバル定数で設定してもらい、それを使用する）
　　　　　メインキャラクターとの当たり判定があればGOALの文字を表示して全オブジェクトの動作をストップ
　　　　　（当たり判定はメインキャラクター側で実装してもらう）
　　　　　旗のサイズはメインキャラクターのジャンプサイズ以上となるように調整
　　　　　ゴール後はどう処理するか要検討（スタートに戻る？新たなステージへ遷移？）

■メインキャラクター
　担当者：青木

　仕様案：





当たり判定
ゴール到着時、敵とぶつかった時。下に落ちた時?


　動きの列挙：
 ・ジャンプ
  ⇨ ジャンプ中に左右移動
  ⇨ 敵を避ける ⇨ 敵を上から踏む
  ⇨ ブロックを破壊
  ⇨ アイテム取得
  ⇨ 敵の上でタイミングよく押すとジャンプの飛距離up
  ⇨ 壁蹴り
  ⇨ 3段ジャンプ
  ⇨ ゴール掴んで、点数表示。旗の箇所 １up
  ⇨ ヒップドロップ
 
 ・歩く/ダッシュ
  ⇨ 前後方歩く
  ⇨ 前後方走り(Bダッシュ的な)
  ⇨ アイテム取得

 ・その他
  ⇨ 甲羅を持つ、投げる


下に落ちるもしくは敵とぶつかったらゲームオーバーと表示させる


■背景（後回しOK）

■アイテム（後回しOK）

■難易度（後回しOK）




